---
layout: post
title:  "Jeet css"
date:   2014-11-01 19:41:18 +0100
categories: jekyll update
---


### JEET a css framework for humans

##### French version

Récement j'ai découvert JEET un framework css assez simple

Bien que j'use de bootstrap pour organiser le style des pages web , le code est quelque peu "bruyant" et "sale".

Je veux dire que par exemple pour user simplement 1 rangée en deux parties égales.
Je dois écrire ce code

{% highlight html %}

<div class='row'>
    <div class='col-md-6'>
    </div>

    <div class='col-md-6'>
    </div>
</div>

{% endhighlight html %}

C'est long et lorsque j'ai des douzaines et des douzaines de rangées à voir, c'est assez embêtant à lire.

C'est alors j'ai découvert JEET qui possède une syntaxe plus simple que celle au dessus.

{% highlight ruby %}
column
{% endhighlight ruby %}

Je pense changer progressivement pour ce framework.

Leur slogan "A grid system for humans" est génial.
Voiçi le lien pour le projet [JEET](http://jeet.gs).


### JEET a css framework for humans

##### English version

Recently I've discovered JEET a css framework very simple.

Although I use bootstrap in order to organize webpages, code it's quite "noisy" and "dirty"

I mean for instance in order to simply use 1 row divide in two equals parts 
I need to write this code

{% highlight html %}

<div class='row'>
    <div class='col-md-6'>
    </div>

    <div class='col-md-6'>
    </div>
</div>

{% endhighlight html %}

It's quite long and when I've got to look after I've got dozen and dozen of rows It's quite an hassle to read.


Then I've discovered JEET which got a simpler syntax than above.

{% highlight ruby %}
column
{% endhighlight ruby %}

I think I'll change progressively to this framework.

Their slogan "A grid system for humans" sounds great.
Here the link to the project [JEET](http://jeet.gs).
