---
layout: post
title:  "Ruby grep"
date:   2014-10-04 19:41:18 +0100
categories: jekyll update
---

##### French version

Un peu par hasard j'ai découvert que grep d'unix était présent en ruby.

Ainsi sur un objet quelconque on peut greper pour trouver des methodes selon une regexp

**.grep** et **.inspect** sont mes methodes favorites pour verifier les objets sous une session pry.
Quelques examples:

{% highlight ruby %}

#Affiche toute les methodes de l'objet qui contienne "re"
Object.methods.grep /re/

#Renvoie chaussette qui commence par ch
"Les chaussettes de l'archiduchesse sont sèches".scan(/\w+/).grep /^ch/

# Le .grep marche aussi avec les Array. On aura a utilser un range
# va renvoyer un tableau comprenant tout les nombres entre 0 et 10
[1,2,3,4,67,4,-5,-5,-78,6,10,-10,1.2,45,5.5].grep 0..10 

{% endhighlight ruby %}

.grep est une manière assez rapide pour filtrer.

##### English version

I've found unix grep was is available in ruby.

So in any object we could use grep in order to find object's methods with a regular expression.

**.grep** with **.inspect** are my favorites methods in order to check objects on a pry session.
Some examples:

{% highlight ruby %}

#Display all objects methods which match regular expression
Object.methods.grep /re/

#Send chaussetes which begin with ch
"Les chaussettes de l'archiduchesse sont sèches".scan(/\w+/).grep /^ch/

# .grep work with Array. You'll need to use a range.
# It will send all number between the range
[1,2,3,4,67,4,-5,-5,-78,6,10,-10,1.2,45,5.5].grep 0..10 

{% endhighlight ruby %}

.grep is a fast way to filter.
